---
title: Подложка под ламинат из ЭВА материала
description: Мягкий пол ПАРКЕТ компании EVALine имеет отличные свойства и совершенно
  безопасен для здоровья . ☎+38 (050) 392 23 50 ✔Гарантия качества ✔Доставка по Украине
url: https://evaline.com.ua/ru/news/podlozhka-pod-laminat.html
lastmod: '2021-06-30T01:01:21+03:00'
language: ru
language_name: Russian
category: news
og_image: https://evaline.com.ua/ru/images/news/058-podlozhka-pod-lamynat.jpg
file: ru/news/podlozhka-pod-laminat.md
---

# ЭВА подложка под ламинат и ее свойства

01.09.2014

Ламинат — одно из самых популярных напольных покрытий. Это многослойное напольное покрытие, основой для которого служит плита ДВП или ДСП. К его основным преимуществам можно относится срок службы, невысокая стоимость, несложный монтаж и простота в уходе.

Если в качестве напольного покрытия вы выбрали ламинат, то обязательно столкнетесь с вопросом выбора подложки. Подложка необходима для дополнительной звукоизоляции, теплоизоляции пола, его выравнивания. К тому же, она значительно увеличивает срок эксплуатации напольного покрытия, делает его более прочным, крепким, износостойким, дает возможность равномерно распределяться нагрузке.

![Подложка с амортизирующими свойствами ](https://evaline.com.ua/images/news/058-parket-amortizacija.jpg.pagespeed.ce.6fmx9IJhLq.jpg)

### Амортизационная

Все виды подложки под ламинат в той или иной степени устраняют мелкие неровности пола.

### Звукоизолирующая

За счет пористой структуры даже подкладка 3 мм под ламинат способна гасить звуковые колебания, возникающие при ходьбе (от лап кота к каблукам с набойками), падении предметов на пол.

![Звукоизолирующая подложка под ламинат ](https://evaline.com.ua/images/news/058-parket-zvukoizolyaciya.jpg.pagespeed.ce.DrtatpScHo.jpg)

![Подложки под ламинат обладает влагоизолирующими свойствами](https://evaline.com.ua/images/news/058-parket-vlahoyzolyruiushchyi.jpg.pagespeed.ce.x9dFg0VVVR.jpg)

### Влагоизолирующий

В толще бетона может поступать капиллярная влага (не важно, сколько вы просушивали стяжку перед укладкой ламината, остаточная влага всегда), которая повредит панели покрытия.

### Теплоизоляционная

Большинство видов материала, используемого для изготовления подложки, относятся к самым эффективным утеплителей. Без подкладки пол будет холодным в любое время года.

![Эффективный теплоизоляционный материал](https://evaline.com.ua/images/news/058-parket-teployzoljacyja.jpg.pagespeed.ce.-iTTpxtgrD.jpg)

Мягкий пол ПАРКЕТ производства компании EVALine имеет оригинальный дизайн, который отлично подходит как для детских комнат, балконов, так и для помещений, которые имеют строгий или современный интерьер.
